[Misi Hati]
[Episod 3]
[Bahagian Pemeriksaan Utara]
Tuanku, awak curiga dengan Cik Huang.
Mengapa anda masih cuba merekrutnya
ke bahagian?
Walaupun dia masih belum hilang syak wasangka,
dia agak cekap.
Adalah lebih baik untuk menyimpan orang sedemikian berdekatan.
Kita perlu mencari jalan
untuk menjadikannya rela menyertai
Bahagian Pemeriksaan Utara.
Bagaimana pula dengan muslihat mencederakan diri sendiri?
Siapakah itu?
Tuanku?
apa?
Awak minta saya bayar sepuluh tael sebulan
untuk perbelanjaan perubatannya?
Tetapi dia tidak cedera teruk
bahawa dia memerlukan 10 tael sebulan
untuk rawatan perubatan, adakah dia?
Ia mengambil masa sebanyak itu untuk Zhao pulih.
Tuhanku,
Saya hanya mencadangkan muslihat untuk mencederakan diri sendiri,
bukan peras ugut!
Tuhanku,
anda telah melihat tempat tinggal saya yang sederhana.
Walaupun saya bekerja siang dan malam
tanpa makan atau berehat,
Saya masih tidak akan dapat
membayar wang sebanyak itu.
Memandangkan saya telah membantu anda
menangkap seorang penjenayah,
bolehkah anda mengurangkan jumlahnya?
Saya rasa saya boleh.
Walau bagaimanapun,
belas kasihan-Ku hanya
untuk mereka yang bekerja untuk-Ku.
Kini, tujuan sebenar beliau terbongkar.
Baiklah,
Cik Huang, dah buat keputusan ke belum?
Ya, saya ada.
Ini adalah kehormatan saya
bekerja untukmu, Tuhanku.
[Zhao Mansion]
Tuan Shen, kenapa awak datang ke tempat saya
dan bukannya menyelesaikan kes ini
dan memburu pembunuh?
Menjadi keliru tentang sesuatu,
Saya datang khas untuk berunding dengan anda,
Tuan Zhao.
Apa masalahnya?
Pembunuh dikatakan
hanya menyasarkan pengantin perempuan perkahwinan hantu
yang meninggal dunia secara luar biasa.
Shen Pan, apa yang anda maksudkan?
Bahawa saya membunuh pengantin perempuan itu?
Adakah anda tidak
Zhao Ming!
Cikgu.
Di manakah anda menemui pengantin perempuan untuk Wenshu?
Cikgu,
dia diperkenalkan
oleh Madam Wang si pencari jodoh.
Bagaimana pengantin perempuan meninggal dunia?
Menurut Puan Wang,
dia meninggal dunia kerana sakit.
Dia mati kerana sakit pada usia yang begitu muda?
ya.
Saya tidak terlalu memikirkannya
ketika itu.
Sejak masa kelahirannya
adalah astrologi
serasi dengan tuan muda,
Saya mengaturkan perkahwinan hantu untuk mereka.
Tuan Shen, adakah anda mempunyai soalan lain?
Tidak, bukan buat masa ini.
Saya takut saya mungkin terpaksa
datang dan menyusahkan anda sekali lagi
jika ada soalan baru.
Zhao Ming,
Teh Lord Shen telah menjadi sejuk.
Gantikan sekarang.
tak perlu.
Saya akan ambil cuti sekarang.
Tunjukkan Tuan Shen keluar.
Tuan Shen, dengan cara ini, tolong.
Sayur segar!
Haws manisan pada sebatang kayu!
Jom tengok!
Adakah anda belum menemui keluarga Qiao?
Tidak.
Teruskan carian kemudian.
Juga, cari Puan Wang.
ya.
Tuhanku,
bukankah itu Tuan Lu dan Cik Huang?
Mungkinkah ada sesuatu
yang berlaku di antara mereka?
Tidakkah anda mempunyai perkara yang lebih baik untuk dilakukan?
Kembali bekerja!
Ya, pasti.
Tuan Shen!
Yu, awak buat apa kat sini?
Sebarang penemuan?
Zhao Yutang berkata
Qiao Pan'er meninggal dunia kerana sakit.
Jika itu benar,
kenapa keluarga Qiao lari?
Sayang sekali
seluruh keluarga Qiao telah melarikan diri.
Saya tertanya-tanya jika Puan Wang pencari jodoh
masih bernyawa.
Zhao Mansion itu besar.
Saya pasti seseorang di sana
akan tergelincir dan berkata sesuatu.
Kenapa awak pandang saya?
Terdapat ramai wanita di Zhao Mansion.
Mendapat beberapa fakta daripada mereka
tidak akan sukar untuk anda,
betul, Tuan Shen?
Itu tidak benar.
Tuan Lu,
bagaimana saya boleh memegang lilin
kepada seorang lelaki yang sangat kacak
seperti diri anda?
Tumpahkannya.
Bagaimanakah Qiao Pan'er mati?
Boleh awak beritahu saya
Saya tidak tahu bagaimana dia mati.
Tetapi saya tahu bagaimana saya akan mati.
Adakah saya benar-benar kacak?
Tuhanku,
Saya rasa kita boleh
mengamalkan taktik tertentu.
Sungguhpun begitu,
kita memerlukan seorang lelaki yang elegan
seperti Lord Shen
untuk melaksanakan rancangan tersebut.
Betul ke?
sungguh.
Lagipun, kebanyakan wanita
akan dilucutkan senjata dan bingung
oleh daya tarikan Lord Shen.
adakah awak
salah seorang wanita itu, Yu?
baiklah.
Memandangkan semua istilah yang bersinar itu
Yu bercakap tentang saya,
Saya tidak mempunyai pilihan
selain menerima tugas dengan rendah hati.
esok,
hanya tunggu sehingga saya membawa berita baik kepada anda.
Pegawai Huang,
saya lapar.
Pergi belikan saya buah-buahan dan makanan ringan.
Kenapa awak merenung saya?
Ini selalunya kerja Zhao.
Tetapi sejak dia cedera sekarang,
anda perlu melakukannya sebagai gantinya.
Jangan berbelanja terlalu banyak.
Tuan,
Saya akan mengambil semua roti goreng.
Ya, Cik.
Buat cepat. Saya akan datang ambil mereka nanti.
Okay.
Saya akan mengambil enam roti yang dikukus.
Inilah wangnya.
Saya akan datang ambil mereka nanti.
Tiada masalah.
Saya akan mengambil dua daripada setiap satu kemudian.
Saya akan datang ambil mereka nanti.
Di sini anda.
Cik, roti kukus sudah siap!
Terima kasih, tuan.
Datang segera!
Masukkan dalam beg saya.
Okay.
Terima kasih, tuan.
Baiklah.
Kenapa kekok sangat, Pegawai Huang?
Dengar,
anda akan membayar untuk mereka dengan gaji anda
jika mereka rosak.
makan.
Tuan Lu,
apa lagi yang boleh saya lakukan untuk awak?
Tiada apa-apa buat masa ini.
Tuan Lu.
Cikgu Huang.
Tuan Shen telah pergi ke Zhao Mansion
untuk pertanyaan.
apa khabar?
Saya jumpa keluarga Qiao.
Namun...
Sesuatu berlaku?
Ia mempunyai bau yang sama seperti kemenyan
yang ditemui di tempat kejadian kes Zhao Wenshu.
Mengapakah pembunuh itu menyerang
sedangkan kemenyan hanya dibakar separuh?
Tuhanku,
saya rasa
ketiga-tiga mangsa semuanya telah diatur
dalam keadaan berlutut selepas mereka meninggal dunia.
Pembunuh mempunyai lebih banyak kebencian
untuk keluarga Qiao Pan'er
daripada untuk Zhao Wenshu.
Pembunuh itu bermaksud untuk membuat mereka bertaubat.
Qiao Pan'er tidak mati kerana sakit.
Jika mereka tidak tamakkan wang,
mereka mungkin telah melarikan diri dari kematian.
Yang berkata,
orang-orang ini mendapat apa yang mereka patut.
Dari satu segi,
pembunuh itu melakukan perkara yang baik.
Nilailah perbuatan, bukan pemikiran.
Tiada sebab yang munasabah boleh menafikan fakta
bahawa pembunuh itu melakukan kesalahan.
jom pergi.
saya rasa
Shen Pan telah mendapat penemuan baharu sekarang.
Jadi,
bawa mayat
ke Kementerian Hukuman.
ya.